1. Написать программу Wether, которая по введенной температуре воздуха определяет на улице тепло, или на улице холодно. Если температура воздуха выше нуля, то программа должна вывести что на улице тепло, в противном случае, программа выводит что на улице холодно.

2. Написать программу Target, которая по введенному с клавиатуры числу определяет, Вы попали в мишень, или Вы промахнулись, и выводит соответствующее сообщение на экран. Если введенное число попадает в диапазон от 0 до 10, то программа должна вывести "Цель поражена", в противном случае - "Вы промахнулись".